Prototype
  Javascript tiene un diseño basado en prototipos,  todos los objetos de javascript tiene una referencia a otro objeto que es llamado su prototipo.
  Para evitar el codigo repetitivo (dry) y para evitar el mal gasto de memoria podemos ayudarnos usando prototipos.
  Las clases tienen una forma única de establecer un método una vez y dar acceso a cada objeto de esa clase a esos métodos. Esto se llama el prototype

    ejemplo 
      function Alumno(nombre, github) {
    this.nombre = nombre;
    this.github = github;
    }

Alumno.prototype.cuenta = function(){
    return 'Mi nombre es ' + this.nombre + ', mi usuario de Github es ' + this.github + '.';

Constructors (de Clases)
